SEBAR Tv
ڤایۆلێت هەمیشە درەنگ دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
ئایا خۆشەویستی هەیە؟
ئەو تەمەنی ١٨ ساڵە. شتی خراپتر دەکرێت ڕووبدات.
من تەنها باشترینم بۆ ئەو دەوێت.
منیش. بەڵام لێیگەڕێ با هەناسەیەک بدات.
- ئێمەش پێشتر هەرزەکار بووین. - دەزانم!
هەر بۆیە دەمەوێت دڵنیا بم.
ڤایۆلێت؟
هێشتا ئامادە نیت؟
باوکت خەریکە نانی ئێوارە دەخوات.
خەریکە ئامادە دەبم، دایە.
لەبیرم چوو، ئازیزم. پێویستم بە یارمەتییە لە قاوەخانەکە.
با من بیکەم، باوە. دایکم ناهێڵێت لە ماڵ بچمە دەرەوە.
ئەوە زۆر نایابە.
کەواتە، شتێکی ترت دەبێت بۆ کردنی جگە لەوەی خۆت لە ژوورەکەتدا قفڵ بکەیت.
ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ناهێڵن بچمە دەرەوە.
جێلی؟ تۆ لێرە چی دەکەیت؟
چیتریش؟ فێستیڤاڵی پاناگبێنگا تەنها ساڵی جارێک دەکرێت.
دەبێت بچینە دەرەوە و ئاهەنگ بگێڕین.
ڕاستە، بەڵام درەنگە.
دەی، تامی شتەکان تێک مەدە. دەزانم تۆش دەتەوێت بێیت.
باشە. مۆڵەت وەردەگرم.
بڕۆ. بەبێ تۆ ناڕۆین. بەڵێن بێت.
- دایە. - هێم؟
دەتوانم لەگەڵ لیا بچمە دەرەوە؟
- ڤایۆلێت! نانەکەت تەواو بکە! - ئازیزم.
لێیگەڕێ با بڕوات.
ئەو تەنها دەیەوێت لەگەڵ هاوڕێکانی بێت.
ئێمەش وا بووین.
- تۆ لە کوێیت؟ - دایکم ناهێڵێت بێم.
دەتوانیت بە دزییەوە دەربچیت. ئەمڕۆ ئاهەنگێک لە ماڵەوە هەیە.
باشە. ڕێگایەک دەدۆزمەوە.
کچان، ئەو زۆر دواکەوت.
با چاوەڕێی بکەین. ئێمە زۆر کەم بەیەکەوە دەردەچین.
- خەریکە سەرخۆش دەبم. - تۆ بێهێزیت.
- سڵاو. - ئۆهـ.
بۆچی ئەوەندە دواکەوتیت؟ وە بۆچی شێوەت وایە؟
خولەکێک بوەستە.
واو.
ئازیزم! دەزانیت، هەستمان وەک یەکە.
- بێگومان. - وانییە؟ تۆ زۆر جوانیت!
بەڵام پێش هەموو شتێک، با بڕۆین.
لەوانەیە ئاهەنگەکەمان لەدەست بچێت.
بوەستە. با سەرەتا وێنەیەک بگرین.
باشە.
با بیبینم، با بیبینم.
با چاوەڕێ بکەین و بیبینین.
- من لە پێشەوە سوار دەبم، باشە؟ - باشە.
با بڕۆین.
سڵاو!
- سڵاو کوڕین. - سڵاو.
- سڵاو. - لەبەر ئەوەی درەنگ کەوتیت، دەبێت بخۆیتەوە!
- نۆش! - نۆش!
سڵاو کوڕین. چۆنن؟
- ئێمە باشین. - بیرتان دەکردین؟
چاوەڕێمان دەکرد تا ئەو دێتە دەرەوە.
وەرە ئێرە.
پێموایە حەزی لێیەتی.
[پێکەنین، مۆسیقایەکی خێرا لێدەدرێت]
ڤایۆلێت.
- هێی! وەرە! - پێموایە کێشەی هەیە.
- ئەو پشتگوێمان دەخات. - با بڕۆین.
وەرە لەگەڵ ئێمە.
وەرە.
بڕۆ سەما بکە!
- سڵاو، خۆشحاڵم بە ناسینت. - چ باسە!
هێی! چ باسە براکانم؟
چ باسە!
هێی.
- سڵاو. - ناوت چییە؟
لیا.
- خۆشحاڵم بە ناسینت. - خۆشحاڵم بە ناسینت.
- تۆ زۆر سەرنجڕاکێشیت. - دەزانم.
واو. تۆ شێتیت.
ئاساییە. وەرە. ئەوە ئاساییە.
ئاسایی؟
ڕادێیت لەگەڵی.
لەگەڵم وەرە بۆ حەمامەکە.
ببورن، کۆترە عاشقەکان.
هێی. چاوەڕێی جێلی بکە.
خۆشەویستت هەیە، وایە؟
دووبارە، ئەوە شتێکی ئاساییە.
ڤایۆلێت، باوکت و من دەچین بۆ کڵێسا.
ڤایۆلێت؟
ڤایۆلێت.
دایە!
دایە. زۆر زووە.
وامزانی لێرە نیت.
دەچین بۆ کڵێسا. دەتەوێت بێیت؟
نەخێر سوپاس.
نانی بەیانی لە خوارەوەیە. بیخۆ کە برسی بوویت.
ممم.
دوێنێ شەو کاتێکی خۆشت بەسەربرد؟
بێگومان.
باشە. کە ئاهەنگی تر هەبوو دێم بەدواتدا.
کێشەت لەگەڵ ئەوەدا نییە کە دوێنێ شەو ڕوویدا؟
خۆش بوو. بۆچی؟
دەتەوێت بچین بۆ ماڵی من؟
بێگومان. با بڕۆین.
حەزم لێیە.
هەوای ئێرە زۆر خۆشە.
ممم-هێم.
هەستێکی سووکی هەیە.
جێلی...
ئێمە چین؟
ئێمە؟ ئێمە دڵخۆشین.
من خۆشەویستم هەیە.
دەزانیت، وانییە؟
تەنها لەگەڵ تۆ ئەمە دەکەم.
دەمەوێت بەیەکەوە بین.
تەنها بۆ یەکتر بین.
ئایا ئەمە بەس نییە؟
کەس ئەمە نازانێت. تەنها تۆ نەبێت.
ئاهـ.
- شششت. - ئۆهـ خوایە!
چیت دەوێت؟
ئەوەم دەوێت کە تۆ و خۆشەویستەکەت هەتانە.
دەزانی چی؟
پێموایە تۆ زۆر سەرنجڕاکێشیت.
جێلی...
ئەمە لە ڕادەبەدەرە.
من دەڕۆم.
جێلی.
دواتر دەتبینمەوە.
جێلی، با قسە بکەین.
جێلی.
جێلی!
شششت.
نەفرەت!
زەوییە کشتوکاڵییەکان دەژێنەوە.
ڕووەکەکانی بیابان دەپشکوێن.
بیابان پڕ دەبێت لە خۆشی.
ئەوان وەک چیاکانی لوبنان جوان دەبن.
- دەتوانین لە دەرەوە قسە بکەین؟ - باشە.
مۆبایلەکەت لێرە بەکارمەهێنە.
دووبارە هەست دەکەینەوە...
- دەچم بۆ حەمامەکە. - باشە.
باوکمان، کە لە بەهەشتیت...
دەتوانم باوەشت پیا بکەم؟
بۆچی؟ چی بووە؟
ناتوانین بەیەکەوە بین، چونکە من ئاوام...
من هێشتا پەیوەندیم بە سامەوە هەیە.
دایک و باوکمان ڕازین بە پەیوەندییەکەمان.
بەڕاستتە؟
ئێمە دڵخۆشین، وانییە؟
دەتوانیت کەمێک کاتم پێبدەیت بۆ ئەوەی بیر لەمە بکەمەوە؟
باشە، ئازیزم؟
- ئاوا؟ - کەمێک نزیکتر.
لێرە، ئازیزم. ئەمە باشە؟
زۆر گەرمە، بەڕاستی بیرم دەکردیت.
هەستێکی خۆشی هەیە، ئازیزم.
زۆر بیرم دەکردیت، ئازیزم.
وەرە ئێرە.
خۆشم دەوێیت، ئازیزم. منیش بیرت دەکەم.
باشیت، ئازیزم؟
خوارتر، ئازیزم. با بیبینم.
نزیک بوویتەوە؟
بەڵێ.
شششت.
ئۆهـ!
تەواو، ئازیزم؟
ئارامم گرت. تۆ زۆر سەرنجڕاکێشیت.
دەتوانم بیبینم؟
لەبیرم چوو، ئازیزم. هەواڵێکم بۆت هەیە.
با هەواڵی ناخۆش نەبێت، ئازیزم. تکایە.
نەخێر، پێشبینی بکە چییە؟
چی؟
دەچمە ئەوێ بۆ فێستیڤاڵی پاناگبێنگا.
بەڕاستی؟
لەکۆتاییدا! دوو ساڵە، ئازیزم...
گەر بزانیت چەندە بیرتم کردووە.
دەزانم، شیرینەکەم. منیش بەپەرۆشم.
دەتبینمەوە.
سەردانی ماڵەکەم بکە. سوپڕایزێکم بۆت هەیە.
خۆشەویستم...
ڤایۆلێت پەیوەندی دەکات.
خولەکێک بوەستە.
باشە. سڵاوم پێبگەیەنە.
سوپاس.
ماڵئاوا، ئازیزم.
چی؟
سوپڕایز!
دەی. ئەوە تەنها...
ئاساییە.
دەی...
باشە
یەکسەر دەگەڕێمەوە. سوپاس.
ئەمەش داواکارییەکەت. سوپاس. شتێکی ترت دەوێت؟
- سڵاو ڤایۆلێت! - سڵاو ڤایۆلێت!
واو! ئێرە زۆر جوانە.
- سڵاو. چۆنیت؟ - من باشم.
سڵاو، سڵاو
دەتوانم قسەت لەگەڵ بکەم؟
ببورە، بەڵام ئێستا سەرقاڵم.
کاتێکی زۆر نابات.
باشە، بەڵام خێرا بە.
داواکارییەکەم بۆ بکە.
- باشە. - باشە.
چی داوا دەکەیت؟
[لیا] ئێمە دەچین بۆ نمایشەکە.
- سڵاو مامە. - سڵاو مامە. چۆنیت؟
هیوادارم بانگهێشتت بکەم...
وەک هاوبەشەکەم.
تۆ هەڵەیت.
دەتوانیت کەسێک لە یانەکەوە بهێنیت.
بۆچی من هەڵدەبژێریت؟
نازانم.
تۆم بەدڵە.
باشە. بەڵام دڵنیابە کە خۆش دەبێت.
- ڕێککەوتین. - بەڵێنە؟
بەڵێنە.
- یارییەکە لێرە لای سام؟ - باشە، ئێمە لە ڕێگاین.
زۆر بیرم دەکردیت.
جلی گوڵ... [پێکەنین]
بەڵام نمایشەکان زۆر جوانن.
- سەیری ئەو باڵندانە بکە. - [گاڵتەکردن]
دەزانم. پێدەچێت ئێستا نزیکتر بن.
شیرین.
- سڵاو. - سڵاو کوڕین.
سڵاو
- سڵاو، چۆنیت؟ - سڵاو.
فەرموو دابنیشە.
چەند کاتژمێرە دەخۆنەوە؟
نزیکەی چوار کاتژمێر.
- پێک! پێک! - پێک! پێک!
کچان، نازانن سەما بکەن؟
- یەکێکی تر! - یەکێکی تر! یەکێکی تر!
- یەک، دوو، سێ! - [چەپڵە/هاندان]
- چوار، پێنج، شەش... - چوار، پێنج، شەش...
واو! زیاتر، زیاتر! زۆر باشە!
- نۆش! - نۆش!
کاتێکی خۆش بەسەردەبەیت؟
بەڕاستی بڵێم، هەست دەکەم ئەشکەنجەیە.
هێشتا ئەوت خۆشدەوێت؟
بەڕاستی بڵێم، دڵنیا نیم.
دەتوانیت لەگەڵمدا ڕاستگۆ بیت.
پێشتر، بەڵێ.
بەڵام ئێستا، چیتر نازانم.
ئەمە دەکەم وەک تۆڵە سەندنەوە لێی.
- دەزانم. - دەزانیت؟
بەڵام بۆچی هێشتا ئەمە دەکەیت؟
چونکە خۆشە.
وە دەمەوێت لەگەڵ تۆ بم.
ئێوەی دووانە بەڕاستی باشترین هاوڕێن.
ئێوەی دووانە شێت بوون.
پێموایە هەموومان واین.
من بۆ خۆم ڕاستگۆم.
ئەوە بکە کە دڵخۆشت دەکات.
کەواتە با ببینە خۆشەویست.
کچان، ئێمە دەگەینەوە پێتانا.
مەبەستم ئەوەیە، هەرکاتێک بتەوێت دەتوانیت بێیتە ژوورەوە.
ئێمە دەچینە نهۆمی سەرەوە.
با بڕۆین.
فەرموو، ئەمە بەشی دووەمی فایلەکەتە کە بەتەواوی و بە پاراوی وەرگێڕدراوەتە سەر زمانی کوردی (سۆرانی). وەک داوات کردبوو، بەهیچ شێوەیەک دەستکاری کاتەکانم نەکردووە، وشەکان وەک خۆیان بەبێ سانسۆر وەرگێڕدراون، و هەمووی خراوەتە ناو کۆد بلۆکێکی فۆرماتی VTT.
```vtt
WEBVTT
دەزانم هێشتا سەرلێشێواویت.
بەڵام چی ئەگەر هەوڵ بدەین؟
چێژ لە بوونت دەبینم.
بەڵام دەتوانین...
بەم شێوەیە بیهێڵینەوە؟
نامەوێت ئەوەی هەمانە تێکی بدەم.
پەلەم نییە.
تەنها دەمەوێت بزانیت کە من لێرەم.
با بچینە ژوورەوە. پێدەچێت کەمێکی تر باران ببارێت.
ئۆهـ.
ئۆهـ، ئازیزم.
ئۆهـ! ئازیزم.
واو...
شششت.
چی...
هێی. چی ڕوویدا؟
وەرە.
ئێمە پێشتر یەکترمان بە ڕووتی بینیوە.
- وەرە. - نەخێر! شێت بوویت؟
کەواتە...
ئەگەر کێشەت نییە لەگەڵی، بۆ منیش ئاساییە.
ئۆهـ!
دەی وەرە.
ئەوە تەنها شتێکی ئاساییە.
- ئاسایی؟ - دایە!
ئازیزم.
وەرە ئێرە.
سڵاو، دەتوانیت بێیت بەدوامدا لەو ناونیشانەی پێشتر بۆم ناردیت؟
باشە، سوپاس. لە دەرەوە چاوەڕێت دەکەم.
بوەستە.
بۆچی؟
هێشتا ڕازی نیت بەوەی کردمان؟
بۆچی ئەوەندە شۆک بوویت؟
بۆ تۆ ئاساییە چونکە ئازادیت هەرچییەکت بوێت بیکەیت.
بەڵام من جیاوازم.
بۆچی؟ چیت جیاوازە؟
ئەمە لە خێزانەکەمدا ڕێگەپێدراو نییە. ئەمە بێ ڕەوشتییە.
بۆچی گرنگی بە بۆچوونی ئەوان دەدەیت؟
ناتوانیت لە ئێستادا بژیت؟
دڵخۆش نیت؟
دڵخۆش؟
من وێرانم.
ئیتر نازانم خەریکی چیم.
پێشتر دڵخۆش بووم.
کچێ، ئارام بەوە.
هەموو ئەمە خەتای تۆیە.
لۆمەی من مەکە.
ناتوانین ئێستا قسە لەسەر ئەمە بکەین؟
دەتوانین دواتر ئەمە بکەین.
ببورە، بەڵام تکایە بەرپرسیارێتیش هەڵبگرە.
ببورە.
ببورە کە سووکایەتیم پێت کرد.
لەگەڵت دێم، چونکە نازانم چی ڕوویداوە.
ڕێزلێنان بۆ گوڵەکانی شارەکە و ڕێگەیەکە بۆ هەستانەوە لە وێرانکاری.
تۆ لە کوێیت؟
دایە...
ببورە.
کێشە نییە.
تەنها پەیوەندیم کرد بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە باشیت.
بەڵێ، من باشم
پێم بڵێ چی ڕوویداوە.
کێشە نییە، دایە.
تەنها پێویستم بە پشوودانە.
ڤایۆلێت.
ئەگەر ناتەوێت بە من بڵێیت، دەتوانیت لەگەڵ باوکت قسە بکەیت.
سوپاس، دایە.
ئەوە چییە؟
بۆ چاککردنەوەکەی هەفتەی داهاتوو.
ڤایۆلێت؟
ڤایۆلێت؟ ئاگات لێرە بێت.
ئۆهـ، باوە.
ببورە. تەنها ڕۆچووبووم لە خەیاڵەکانمدا.
پێدەچێت خەیاڵی قووڵ بن.
کەواتە...
بەم زووانە دەچمە زانکۆ.
نازانم چی بەشێک بخوێنم.
دەتوانیت کاتی خۆت وەربگریت، ئازیزم.
هیچ شتێک هەیە بتەوێت پێم بڵێیت؟
نەخێر. بۆچی؟
باشە. پێویستم بە یارمەتییە لە ژوورەکەی دواوە.
هەندێک کەلوپەل دەهێنین.
ئەمە پەیوەندی بە دوێنێوە هەیە؟
دڵنیا نیم دوێنێ چی ڕوویداوە.
باشە.
بە دایکم مەڵێ.
لەسەر بابەتەکە وەستاوە. بەڵام هەوڵی خۆم دەدەم.
نازانم چۆن ڕوونی بکەمەوە.
با پێشبینی بکەم...
باشە، تاقی بکەرەوە.
ئەمە پەیوەندی بە هاوڕێیەتییەکەتانەوە هەیە؟ لەنێوان تۆ و جێلی؟
چۆن دەزانیت جێلیم خۆشدەوێت؟
نەخێر، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو.
بەڵام سوپاس کە پێت وتم.
وامزانی دەزانیت.
کام بەشەی؟
دەربارەی ئێمە.
دەربارەی ئەوەی ڕوویدا لە نێوان من و جێلیدا.
لەنێوان کچاندا، من نازانم.
بەڵام دەزانم لە منداڵییەوە جیاواز بوویت.
بەڵام من ڕەفتارم باش بووە.
ئێستا ڕەفتارت باشە.
بەڵام کە منداڵ بوویت...
تۆش وەک من قورس بوویت.
هەر بۆیەش پێشوەختە دەمزانی.
کەواتە تۆ دەتزانی...
کەواتە نەدەبوو وەک نهێنی بمشارایەتەوە.
ببورە ئازیزم...
ببورە کە وامان لێکردیت هەست بکەیت ناتوانیت لەگەڵمان ڕاستگۆ بیت.
هەستم بە تەنیایی دەکرد...
وە تێنەگەیشتن.
بەڵام سوپاس باوە.
کە ئەمەت پێوتم.
خەمت نەبێت ئازیزم.
دایکیشم دەزانێت؟
بە تەواوی دڵنیا نیم لەوەی ئەو.
بەڵام دەتوانیت لێی بپرسیت.
ئەی ئەگەر توڕە بێت؟
توڕە نابێت. بڕوام پێ بکە.
دەتوانیت بیکەیت.
- بەیانی باش خاتوون. - بەیانی باش.
سڵاو، ڤایۆلێت لێرەیە؟
بەڵێ. هیچت لێی دەوێت؟
یەک...
- ئێم... - لیا! تۆ لێرە چی دەکەیت؟
با قسە بکەین.
بێگومان.
دەڕۆیت بۆ زانکۆ؟
چی؟ کێ ئەوەی پێوتیت؟
ئەوە گرنگ نییە. ئەوە ڕاستە؟
ئاهـ...
پلانی بۆ دادەنێم.
پێت نەوتین.
لەبەر چی؟
کێشە نییە. لەوانەیە تەنها لە نیشانەکان تێنەگەیشتبێتم.
تۆ زۆر کۆمیدیت. دەتەوێت بچینە دەرەوە؟
- بۆ کوێ؟ - بۆ پارکی گشتی.
بۆ ئەمڕۆ تەواو بووم.
بێگومان. با بڕۆین.
ئەمە ڕێگایەکە بۆ داوای لێبووردن؟
لێبووردن بۆچی؟
چونکە ئەگەر وا بێت، ئەوا سەرکەوتوو بوو.
تۆ بەڕاستی شیرینیت.
بابەتەکە مەگۆڕە.
نەیگۆڕم.
باشە.
کاتێک کە ڕۆیشتم...
تۆ یەکەم کەس دەبیت کە پێی بڵێم.
بەڕاستی؟
بەڵێ، بەڵێن بێت.
ئەی تۆ؟
تۆ لە کوێ دەچیتە زانکۆ؟
هێشتا دڵنیا نیم.
ئێم... با بڕۆینەوە ماڵەوە.
درەنگی کردووە. لەوانەیە دایکت دووبارە سەرزەنشتت بکاتەوە.
باشە.
دەزانیت، پێموایە ئامادەم.
ئامادەیت؟ بۆ کۆتا شەوی فێستیڤاڵەکە؟
نەخێر.
ئەی بۆ چی؟
بۆ ئەوەی سەربەخۆ بم.
مەبەستت چییە؟
چیتر پێویستت بە من نییە؟
من پێویستم پێتە و سوپاسگوزاری تۆم.
بەڵام ناتوانم بۆ دڵخۆشیم پشت بە کەسانی دیکە ببەستم.
دەمەوێت بگەڕێم. ئەزموونی ژیانی دەرەوە بکەم.
لەوانەیە چوون بۆ زانکۆ لە مانیلا ڕێگایەک بێت بۆ ئەوە.
هەمیشە سوپاسگوزارم.
دەتوانم بەلایەنی کەمەوە...
باوەشت پیا بکەم؟
سڵاو؟
- سڵاو. - بۆچی پەیوەندیت کرد؟
- تەنها دەمویست شتێک بڵێم. - چی؟
تەنها دەمەوێت داوای لێبووردن بکەم بۆ قسەکردنم لەگەڵت.
سوپاس جێلی. بەڵام منیش هەمان شتم کرد.
بۆیە ئێمە یەکسانین.
ئیتر توڕە نیت؟
هەرگیز توڕە نەبووم. تەنها بێئومێد بووم.
بەڵام ئێستا باشم.
- هاوڕێ؟ - هاوڕێ.
من پشتگیری تۆ و لیا دەکەم.
هیوای باشترین بۆ هەردووکتاان دەخوازم.
بوەستە. تۆ بوویت پێت وت کە من دەڕۆم؟
ئۆهـ، نهێنییە.
تۆ وات لێکرد نیگەران بێت.
بەڵام بەلایەنی کەمەوە نیازی ئەوم زانی.
هەر بۆیەش هەموومان هاوڕێین.
باڵندەکان...
باشە.
ماڵئاوا.
دایە؟
بەڵێ ئازیزم؟
بۆچی هێشتا بەخەبەریت؟
ئیمەیڵەکانم دەپشکنم
وە هەندێک کاری لۆجستی دەکەم لەسەر پڕۆژەکانی تر.
کە لەگەڵ باوکت دەیکەم.
تۆ؟ بۆچی تۆ هێشتا بەخەبەریت؟
خەوم لێ ناکەوێت.
هەروەها چاوەڕێی ئیمەیڵم لەو زانکۆیانەی داواکاریم بۆ پێشکەش کردوون.
خەمت نەبێت.
بەو نمرانەی تۆ، وەردەگیرێیت.
چایت دەوێت؟
ددانەکانم شوشتووە، بەڵام سوپاس ئازیزم.
کێشە نییە. من دەچمە سەرەوە.
باشە، پشوو بدە.
ئەگەر پێویستت بە شتێک بوو،
من لێرەم.
سوپاس دایە.
سڵاو مامە، پورە.
لیا، وامزانی چووی بۆ مانیلا؟
من لەوانەیە ئەمساڵ نەچمە زانکۆ.
ڤایۆلێت لێرەیە؟
پێی نەوتیت؟
لە ڕاستیدا...
پێی وتم.
```